Uma vez eu andei de skate com o Chorão. Foi em 2005, 
durante o Fórum Social Mundial, que rolava na mesma 
data do Planeta Atlântida. Do nada ele apareceu no 
Marinha e deu um rolê por horas lá... 
Depois liguei a TVCOM e vi o show do CBJR, 
tinha uma pista no palco. Lembrança boa!

imagina se ao invés de ficar dando dinheiro pras grandes marcas a gente criasse um app de brechós pra compra, troca, reciclagem de roupas, artistas remodelando tênis, cadastros de costureiras próximas por geo-localização, tipo uma rede social de estilo, moda.